안녕하세요 여러분~ 잘 지냈어요?
요즘 날씨가 정말 시원해요.
여름이 끝났어요.
그리고 가을이 왔어요.
여러분은 가을을 좋아해요?
저는 가을을 정말 좋아해요.
그래서 오늘 가을에 대해서 이야기할 거예요.
왜냐하면 날씨가 시원해요.
너무 춥지 않고 가끔 따뜻해요.
가을에는 하늘이 정말 예뻐요.
그래서 자전거를 탈 때나 걸을 때 하늘을 많이 봐요.
여름에는 너무 더워서 집에 많이 있었어요.
그리고 여름에는 밖에서 운동을 못 했어요.
너무 덥고 습했어요.
그래서 항상 집에서 운동했어요.
그런데 요즘 날씨가 시원해요.
그래서 밖에서 운동해요.
요즘 아침에 공원에서 달리기를 해요.
달리기할 때 기분이 좋아요.
그리고 산책도 자주 해요.
저는 점심을 먹은 후에 산책을 해요.
산책할 때 카페에서 커피를 사요.
커피를 마시고 많이 걸어요.
오후에는 날씨가 따뜻해요.
그렇지만 바람이 시원해요.
그래서 요즘 걷는 게 정말 좋아요.
가끔 밤에 남자친구하고 산책을 해요.
밤에는 조금 추워요.
그래서 저는 카디건을 입어요.
여름에는 보통 저녁 8시에 밤이었어요.
하지만 요즘은 저녁 6시에 밤이 돼요.
그래서 6시나 7시에 저녁을 사러 가면 벌써 밤이에요.
요즘 길에서 붕어빵을 살 수 있어요.
봄하고 여름에는 못 샀어요.
붕어빵은 가을하고 겨울에 살 수 있어요.
저는 붕어빵을 정말 좋아해서 자주 사요.
그리고 걸을 때 붕어빵을 먹어요.
가을에는 맛있는 간식이 많아요.
여름에는 보통 과일이나 아이스크림을 많이 먹어요.
하지만 가을에는 따뜻한 간식을 많이 먹어요.
저는 가을 간식을 정말 좋아해요.
가을에는 단풍이 들어요.
그래서 나무들이 예뻐요.
날씨도 좋고 단풍이 예뻐서 사람들이 소풍을 가요.
저도 내일 캠핑을 갈 거예요.
가족하고 같이 갈 거예요.
저는 캠핑을 많이 안 했어요.
그래서 잘 몰라요.
그렇지만 정말 기대돼요!
가을에는 추석이 있어요.
올해 추석은 9월 29일이에요.
그런데 9월 28일부터 10월 3일까지 쉬어요.
올해는 추석 연휴가 긴 것 같아요.
저는 추석에 할머니, 할아버지 집에 갔어요.
그리고 친척들을 만났어요.
할머니, 할아버지 집에서 밥을 먹었어요.
맛있는 음식을 많이 먹었어요.
그리고 이야기도 많이 했어요.
밥을 먹은 후에 과일하고 송편을 먹었어요.
송편은 떡이에요.
보통 추석에 먹어요.
추석에 음식을 정말 많이 먹었어요.
그리고 많은 친척들을 만났어요.
오랜만에 만나서 좋았어요.
친척들하고 시간을 보내고 밤에 집에 왔어요.
집에 늦게 와서 정말 피곤했어요.
그래서 다음 날 늦게 일어났어요.
저는 추석에 이렇게 할머니, 할아버지 집에 가요.
그런데 요즘 사람들이 추석에 여행을 많이  가요.
추석 연휴가 길어요.
그래서 해외여행을 가요.
제 친구들도 추석에 해외여행을 갔어요.
보통 가까운 나라에 여행을 가요.
제 친구들은 일본이나 베트남, 싱가포르에 갔어요.
그런데 제 부모님은 아직 친척들을 만나고 싶어 해요.
그래서 저는 추석에 할머니, 할아버지랑 친척을 만나러 가요.
저는 이렇게 추석이나 설날 때 친척들을 만나는 게 좋아요.
그래서 올해도 행복한 추석을 보냈어요.
여러분의 나라는 지금 무슨 계절이에요?
가을에는 날씨가 어때요?
그리고 가을에는 무엇을 먹어요?
여러분의 나라에는 추석이 있어요?
추석에 무엇을 해요?
댓글로 말해 주세요~
오늘 팟캐스트도 들어 주셔서 감사합니다.
그럼 다음 팟캐스트에서 봐요~ 안녕히 가세요!
안녕하세요 여러분~ 잘 지냈어요?
요즘 날씨가 정말 시원해요.
여름이 끝났어요.
그리고 가을이 왔어요.
여러분은 가을을 좋아해요?
저는 가을을 정말 좋아해요.
그래서 오늘 가을에 대해서 이야기할 거예요.
왜냐하면 날씨가 시원해요.
너무 춥지 않고 가끔 따뜻해요.
가을에는 하늘이 정말 예뻐요.
그래서 자전거를 탈 때나 걸을 때 하늘을 많이 봐요.
여름에는 너무 더워서 집에 많이 있었어요.
그리고 여름에는 밖에서 운동을 못 했어요.
너무 덥고 습했어요.
그래서 항상 집에서 운동했어요.
그런데 요즘 날씨가 시원해요.
그래서 밖에서 운동해요.
요즘 아침에 공원에서 달리기를 해요.
달리기할 때 기분이 좋아요.
그리고 산책도 자주 해요.
저는 점심을 먹은 후에 산책을 해요.
산책할 때 카페에서 커피를 사요.
커피를 마시고 많이 걸어요.
오후에는 날씨가 따뜻해요.
그렇지만 바람이 시원해요.
그래서 요즘 걷는 게 정말 좋아요.
가끔 밤에 남자친구하고 산책을 해요.
밤에는 조금 추워요.
그래서 저는 카디건을 입어요.
여름에는 보통 저녁 8시에 밤이었어요.
하지만 요즘은 저녁 6시에 밤이 돼요.
그래서 6시나 7시에 저녁을 사러 가면 벌써 밤이에요.
요즘 길에서 붕어빵을 살 수 있어요.
봄하고 여름에는 못 샀어요.
붕어빵은 가을하고 겨울에 살 수 있어요.
저는 붕어빵을 정말 좋아해서 자주 사요.
그리고 걸을 때 붕어빵을 먹어요.
가을에는 맛있는 간식이 많아요.
여름에는 보통 과일이나 아이스크림을 많이 먹어요.
하지만 가을에는 따뜻한 간식을 많이 먹어요.
저는 가을 간식을 정말 좋아해요.
가을에는 단풍이 들어요.
그래서 나무들이 예뻐요.
날씨도 좋고 단풍이 예뻐서 사람들이 소풍을 가요.
저도 내일 캠핑을 갈 거예요.
가족하고 같이 갈 거예요.
저는 캠핑을 많이 안 했어요. 그래서 잘 몰라요.
그렇지만 정말 기대돼요!
가을에는 추석이 있어요.
올해 추석은 9월 29일이에요.
그런데 9월 28일부터 10월 3일까지 쉬어요.
올해는 추석 연휴가 긴 것 같아요.
저는 추석에 할머니, 할아버지 집에 갔어요.
그리고 친척들을 만났어요.
할머니, 할아버지 집에서 밥을 먹었어요.
맛있는 음식을 많이 먹었어요.
그리고 이야기도 많이 했어요.
밥을 먹은 후에 과일하고 송편을 먹었어요.
송편은 떡이에요. 보통 추석에 먹어요.
추석에 음식을 정말 많이 먹었어요.
그리고 많은 친척들을 만났어요.
오랜만에 만나서 좋았어요.
친척들하고 시간을 보내고 밤에 집에 왔어요.
집에 늦게 와서 정말 피곤했어요.
그래서 다음 날 늦게 일어났어요.
저는 추석에 이렇게 할머니, 할아버지 집에 가요.
그런데 요즘 사람들이 추석에 여행을 많이 가요.
추석 연휴가 길어요.
그래서 해외여행을 가요.
제 친구들도 추석에 해외여행을 갔어요.
보통 가까운 나라에 여행을 가요.
제 친구들은 일본이나 베트남, 싱가포르에 갔어요.
그런데 제 부모님은 아직 친척들을 만나고 싶어 해요.
그래서 저는 추석에 할머니, 할아버지랑 친척을 만나러 가요.
저는 이렇게 추석이나 설날 때 친척들을 만나는 게 좋아요.
그래서 올해도 행복한 추석을 보냈어요.
여러분의 나라는 지금 무슨 계절이에요?
가을에는 날씨가 어때요?
그리고 가을에는 무엇을 먹어요?
여러분의 나라에는 추석이 있어요?
추석에 무엇을 해요? 댓글로 말해 주세요~
오늘 팟캐스트도 들어 주셔서 감사합니다.
그럼 다음 팟캐스트에서 봐요~ 안녕히 가세요!